JERARQUÍA
Buenos días. ¿Has dormido bien?
Toca levantarse.
¿Tú has dormido bien?
Sí.
No llegues tarde.
- Nos vemos en el colegio.
- Vale.
EPISODIO 2
SECRETO: DENTRO DE UN SECRETO
Quiero romper, Ri-an.
Espero que estéis bien. Repartidlas.
Gracias, presidenta An.
Te esperaba el mes que viene.
Ri-an, hijo.
¿Todo bien?
Acabé antes en Singapur
y pasaré aquí unos días.
¿Qué tal el colegio?
Estás en tu último curso.
En nada, irás a la universidad.
Qué rápido has crecido. Me da nostalgia.
No es verdad.
- ¿Qué?
- Me quedan dos años para graduarme.
Estupendo. ¿Ya has elegido universidad?
Me gustaría mucho
que fueras al Reino Unido.
- Vamos a repasar mi agenda.
- Claro.
Almuerzo a las doce,
Galería Jooshin a las dos.
Hotel Jooshin a las cuatro.
- ¿Qué más tenía?
- Reunión con el director An.
- Lo veré después del almuerzo.
- Bien.
A excepción del clima, Londres es ideal.
Elige el Reino Unido, no te arrepentirás.
Llevo tres meses sin verte
y comimos juntos hace más de un año.
¿No te importa si estoy bien,
si como bien, si tengo buena salud?
Todavía estoy en edad
de necesitar la atención de mis padres.
¿Cuántos se ocupan del bienestar de Ri-an?
Seis tutores, dos ayudantes,
tres sanitarios y cuatro nutricionistas.
¿Qué atención te falta?
Concierta una reunión
con el presidente Ryu antes de la junta.
Muy bien.
¡Tae-ho!
¡Buenas!
¿Y este qué hace?
¿Qué…?
Muerto de hambre. ¿Por qué me tocas?
Eh, Tae-ho.
Tú estás siempre a uvas, ¿no?
- ¿Lo conoces?
- Qué va.
Este no sabe que es
el hijo del dueño del Hotel Jaeyul.
Entérate, becado.
No somos amigos, solo compañeros.
- ¿Te ríes?
- Se ha reído.
¿Un cateto le toca el hombro
a un noble y encima se ríe?
Pobre Tae-ho.
A ver si se le pudre el hombro.
¡Tachán!
Qué fuerte. ¿Ha venido?
Como lo vea Ri-an, como poco lo destripa.
Ese tío va por libre total.
¿Qué pasó anoche?
¿Jae-i se quedó ahí plantada
cuando él la besó?
- Igual están liados.
- Anda ya. ¿Un becado pringado y Jae-i?
Imposible. ¿Verdad, He-ra?
Imposible no es.
Sea becado o no, lo importante es
que a Jae-i le gusta. Y yo la admiro.
Que te guste alguien sin importar
su estatus o pasado es de valientes.
¿Tú crees? ¿Y a ti qué, He-ra?
¿Te podría gustar cualquiera?
Yo soy diferente. A mí no me atraen
los chicos débiles y menos influyentes.
Lo llevo en el ADN.
Mirad. Que viene.
Si te enfrentas a ellos, despídete.
Lo que te dijo Chan-min es tal cual.
El que murió
le buscó las cosquillas a Ri-an.
Lo atropellaron y huyeron.
De hecho, salió a la carretera
porque lo acosaban.
O lo atropellaron a posta.
¿Y qué hizo
para buscarle las cosquillas a Ri-an?
Fue por Jae-i.
Se atrevió a hacerse su amigo.
- ¿Y ya está?
- ¿"Ya está"?
Jae-i es la novia de Ri-an.
Es intocable para Ri-an,
su talón de Aquiles.
Ella es eso para él.
Solo una pregunta.
- ¿Por qué pasarte tanto conmigo?
- ¿De qué hablas?
¿Del beso?
"Quiero romper. Somos amigos".
Te dejé muy claro lo que siento.
Lo que haga con quien me guste
ya no es cosa tuya.
¿Te gusta?
¿El becado?
¿Cómo puede ser?
Estás usando a uno
que no se entera de nada
para romper conmigo.
Y te empeñas en ocultarme el motivo.
Necesito saberlo, Jung Jae-i.
Y respecto a eso,
no sé qué haré al final.
Pero haré lo que sea,
usaré los medios y métodos que necesite…
para averiguar lo que me estás ocultando
y que vuelvas adonde te corresponde.
Lo resolveré con discreción.
Nada de discreción. Vamos con todo.
Que aprenda lo que pasa
cuando se toca lo que es mío.
¿No es mejor pasar desapercibidos?
No hace mucho de la otra muerte.
Yo me ocupo,
me aseguraré de que capte el mensaje.
¡A partir de ahora, cualquier capullo
que interactúe con el nuevo becado
o le dirija la palabra,
será considerado su igual!
Chan-min.
No debería tener que decirte
que estés al tanto.
¿Hasta cuándo
tendré que explicártelo todo?
Me da vergüenza ser veterano.
Ya estaba tramando
un plan para ocuparme de él.
Es que…
¿Quién planea algo así
delante del interesado?
- ¿No?
- Cabrón.
¿Quieres que te mate?
Yun-seok te ha dicho que no me hables.
¿No le has oído?
Puto tarado…
Chan-min, no deberías pegarme a mí.
- Sino a Yun-seok.
- ¡Suelta!
- ¿Verdad?
- ¡Mi brazo!
¡Hijo de puta! ¿Qué coño hacéis?
Esto es una cagada…
¡Joder!
¿Qué pasa aquí?
¿Un veterano?
¿Qué haces aquí?
Joder. Qué puta vergüenza.
Quiero hacer un breve anuncio.
El retiro forestal de este año
se hará según lo planeado.
Leed el aviso en el chat del grupo.
Y avisad con antelación
si no podéis asistir.
Nada más.
Jae-i.
¿Podemos hablar un momento?
Habla.
Dime. No importa.
Ya la has oído.
Siento lo del otro día.
Si te ofendí o asusté…
- Mira, becado.
- Me llamo Kang Ha.
- No me llames becado. Kang Ha.
- Como te llames.
Lo pasamos bien de fiesta,
no te vengas arriba.
Odio a los pesados.
¿Y te puedo dar un consejo?
Esto es por la camisa, así que escucha.
- Vete de aquí.
- ¿Que me vaya?
¿Por qué me iba a ir?
Has provocado a Ri-an,
y es la única forma de plantarle cara.
Si lo dices por eso,
sé cuidarme solito. Y que sepas…
que me gustó.
Me gustó haberte elegido,
y que no me apartaras.
Me gustó.
Defiendo los amores apasionados
que superan barreras de clase.
Pero ¿por qué elegiste a Jae-i?
Había muchas más chicas.
- Porque es guapa.
- ¿Qué?
Era la más guapa.
Ese día.
De todas las que había.
¿Y ya está?
¿Te jugaste la vida solo porque es guapa?
Tenía que hacer algo.
Lo siento.
Lo que sea.
Te pido perdón por todo.
¿Qué tal me queda? ¿Mola?
- Te queda genial.
- Sube, que te doy una vuelta.
¿Vamos?
Está todo grabado.
¿Qué comes?
- Helado.
- ¿Sola?
- Solo veo una cuchara.
- Toma.
Abre la boca.
Acércate para que te lo dé.
Dámelo. ¡En serio!
¡Oye!
¡Ven aquí!
Ven aquí.
¿Te rindes? No se coge la comida de otros.
- Elige. El helado o yo.
- El helado.
Ven aquí.
Que te lo doy yo.
- Abre. Abre más. Acércate, que te lo doy.
- ¿En serio? ¡Pero bueno!
¿Es culpa tuya o no?
- Mía.
- ¿Lo reconoces?
Es culpa mía, sí.
- Espera.
- ¿Para qué?
¿En serio me vas a pegar por la comida?
- Por meterte conmigo.
- ¿El helado o yo?
- Lo tengo claro…
- ¿Sí?
- Claro…
- ¿Ah, sí?
- El helado.
- ¿Vas a llorar?
- Ven aquí. ¡Oye!
- Eres un romántico sin remedio.
Así pierdes el encanto.
Vi a Jae-i en el hotel.
¿Has oído lo que he dicho?
Así pierdes el encanto.
Además, Jae-i no soporta a los pesados.
Deberías probar otro método.
¿Otro método?
Liarte con otra, Ri-an.
Desde los 15… No.
¿Solo tuvo ojos para Jae-i
desde los seis años y ahora está con otra?
Yo no podría soportarlo.
Volvería o intentaría reconquistarte.
- ¿Dices que me líe con otra?
- Sí.
O, al menos, haz el paripé.
Jae-i sigue sintiendo algo por ti.
Por eso ha llegado tan lejos.
Digo que dejes de perseguirla
y traces una estrategia.
Es tu mejor opción.
Entonces…
deberías
investigarlo.
¿Investigar el qué?
La verdadera razón
por la que Jae-i rompió conmigo.
Pues no será fácil.
Yo quiero que volváis,
pero Jae-i es mi mejor amiga.
No puedo espiarla, ¿no?
- Hola.
- Cuánto tiempo.
Suéltalo ya.
¿El qué?
Tienes secretos que no puedes contar.
Y los secretos pesan mucho.
Desahógate.
Un segundo.
Se ve que no soy la única
con un secreto inconfesable.
Ahora vuelvo.
Sigue ignorándome
y me plantearé enviarle esto a tu padre.
¿Es este el correo
de la secretaría del Grupo Jaeyul?
Creí que se había acabado.
Dijiste que lo habías borrado todo.
¿Estás…
segura de esto?
Sí. Lo comprobé dos veces…
No, tres veces, un montón.
¿Y ahora qué, qué hago? ¿Qué hago?
Lo solucionaremos.
Ya costó muchísimo mantenerlo en secreto.
- Jae-i.
- Tú no conoces a mi padre.
Si lo descubre,
me esconderá como a mi madre,
o me matará.
Si pasa eso, será mejor
que me muera antes de que se sepa.
Lo solucionaremos.
Te ayudaré.
Me da mucho miedo acabar como mi madre.
Me da miedo que mi padre me mate.
¿Qué es eso?
- ¿No…?
- ¿Jae-i?
¿Qué pasa? ¡Eh, tú!
- ¿Qué coño haces aquí?
- Jae-i.
- ¿Qué haces tú aquí? Largo.
- ¡Jae-i!
Sal un momento.
¿Qué dices, Jung Jae-i?
¿Ahora sí te interesa hablar conmigo?
- ¿Ya te vas?
- Sí.
Estoy cansada. Y tú también deberías.
Casi le das.
Qué pena, papá.
Presidente Jung.
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Qué ha salido?
Ratifica los detalles y espera.
¿Qué significa esto, Jae-i?
Mi hija no haría eso nunca, no puede ser.
¿Actuaste como tu madre,
sabiendo cómo desprecio su vulgaridad?
No doy crédito.
Confío en que mi hija
nunca jamás haría algo así.
Contéstame.
¡No te quedes ahí sin decir palabra!
¡Que me respondas!
Tengo que irme.
Me ha surgido un imprevisto.
Parece grave.
Han publicado algo raro
en el foro de la junta.
Hay que evaluarlo.
Hacía mucho que no cazábamos en familia,
y lo he echado a perder.
No tengáis prisa.
Ya está. Falta la cáscara de limón…
El director Jang te llamó muy temprano.
¿La empresa va bien?
Claro, todo bien.
¿Has sabido algo de Jooshin?
Pronto trabajaremos juntos.
- Ah, ¿es ese día del año otra vez?
- ¡Claro que sí!
¡El día que le hago a mi hija
el desayuno con mis propias manos!
Vente luego a mi casa.
¿Otra vez en plan mandona?
Me parto el culo.
Buenas.
Me echaron algo en la bebida.
Creo que me drogaron.
Casi me matan.
En serio.
Espera. In-han, tranquilo.
¿Cómo iban a tener droga unos estudiantes?
No tienes ni idea…
de lo que pasa en Jooshin…
ni de la gente que hay allí.
¿Qué pasa,
despidieron a tu padre de Jooshin?
¿Era proveedor y se quedó sin trabajo?
¿Cómo puede ser
que me moleste tanto tu presencia?
Dicen que Ri-an es
la ley y el alma de Jooshin.
No sé si llegaré a ella o la destruiré,
pero solo intento sobrevivir aquí.
¿Llegar a ella
o destruirla?
No sé qué pretendes realmente, becado,
pero adelante.
Ve a por ello, si puedes.
Violencia. Acoso.
Ri-an estaba en el ajo.
¿Las drogas también eran suyas?
O lo hacemos en el bosque
o estamos muertos.
Pero si no pestañeó
cuando le diste el puñetazo.
¿Cómo lo mantenemos alejado?
Tenemos que machacarlo.
O le damos una paliza
o lo hacemos desaparecer
como a Kang In-han.
Nadie se inmutará
si la palma otro marginado.
Deja el móvil cuando habla un veterano.
Debería cargarme a esos idiotas.
DESPACHO DE LA DIRECTORA
De parte de mi profesor.
Gracias.
¿Qué tal todo? ¿Te llevas bien con todos?
¿A quién te refieres?
A Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Me refiero a tus amigos, claro.
¿Amigos?
Todo bien.
No te juntes con inútiles. Los amigos
que harás aquí serán de por vida.
Te servirán cuando empieces a trabajar.
Sabes por qué lo digo, ¿verdad?
Sí.
Pero mamá…
¿cómo la ocultaste?
La muerte de In-han.
No se publicó nada del tema.
Por curiosidad.
No sé muy bien de qué me hablas.
Llegas tarde a clase.
AULA DE ARTE
Ábrela, por favor.
Ri-an metió drogas
en la taquilla de Yun-seok.
No puedo abrir taquillas de alumnos.
Es una violación de su intimidad.
Si no lo haces,
presentaré una queja formal.
¿Una queja?
- ¿Por qué?
- Viste cómo me agredieron.
No hiciste nada.
Kang Ha.
Esto es una minisociedad.
En Jooshin, los alumnos tienen libertad
para resolver temas de poca importancia.
¿Se supone que es una ayuda?
"Son los hijos de las empresas
en las que acabarás trabajando.
Eres un don nadie que debe saber
cuál es su lugar y arrastrarse".
No me digas
que te refieres a ese tipo de ayuda.
- ¡Kang Ha!
- Hablaré con la prensa.
Les contaré la agresión
y las reglas del Jooshin.
Todo.
Qué susto.
Tengo hambre. Invítame a un yogur.
- ¿Un yogur?
- Sí.
- Vamos. Vale.
- ¿De fresa?
¿Te referías a esto?
Por favor, trátalo de manera oficial.
Averigua qué drogas son,
quién se las vende a quién
y quién las consume.
Es Xanax.
Es un antidepresivo.
No lo sabrás
porque ibas a un instituto normal,
pero aquí, muchos lo toman
para soportar la presión.
Si no me crees, llévalas
al hospital o la comisaría.
Pero devuélvelas sin que se sepa.
No causes problemas.
¿Sabes averiguar quién te manda
mensajes directos por el Insta?
No lo sé.
¿Por qué?
Dijiste que conocías un buen bufete, ¿no?
Bueno, eso sí.
Eun-gyeong llevó a juicio
a unos troles de internet.
La dirección no quiere
revelar detalles de cuentas.
Un anónimo es más difícil.
Me da igual que no sea un método legal.
Quiero alguien que rastree anónimos.
¿Y cómo lo hago?
Tu círculo social es mayor que el mío y…
En el cumpleaños de Woo-jin…
grabaron un vídeo.
- ¿Un vídeo?
- Y alguien lo tiene.
Espérate.
¿Quién lo tiene?
¿Y cómo? ¿Cómo lo grabaron?
¿Es algo malo?
¿Hubo algo en esa fiesta
digno de grabarse y compartirse?
Piensa en una sola cosa.
Consígueme a alguien como sea.
Oye, ¿qué te parece este?
- Está chulo.
- ¿Elijo otro?
¿Cuánto dura lo del bosque este año?
- ¿Es solo un día?
- ¿Cómo se llamaba el tío ese?
Kang…
- El becado que murió.
- ¿Kang In-han?
- ¿No murió el día del cumple de Woo-jin?
- Sí, el mismo día.
Soy Yoon He-ra. ¿Qué tal estás?
Quiero investigar algo.
Bueno, vamos a empezar
la clase de flotación de hoy.
Nos relajamos y tumbamos…
SALA DE MEDITACIÓN
Respiramos hondo. Inhalamos.
¡Buen golpe!
Por cierto, ¿ha venido?
- El cachorrito.
- Lo he visto.
Me da que Kang Ha
las va a pasar canutas esta noche.
¿Es esta noche?
Chan-min y los demás
estarán preparando algo para sobrevivir.
¿Va a haber espectáculo? Qué guay.
¿Apostamos?
¿Apostar?
Yo apuesto por su determinación.
Un millón a que sobrevive.
Y yo. Un millón a que llega a mañana.
Yo apuesto un millón a que no sobrevive.
No vale rajarse, ¿eh?
¿Tú qué dices, Tae-ho?
Un millón a que no.
¡Toma! Si perdéis, ganamos dos millones.
- Mejor cinco.
- ¿Cinco millones?
Subo a cinco para que sean diez.
Es como una excursión normal.
Ese es tu cuarto.
- Mejor aquí, lejos de la zona principal.
- Vale.
Elige las sesiones en información.
Si puede ser,
búscate las menos populares.
Gracias, delegado.
Es mi trabajo.
No me hables en público.
Me llaman Musgo.
Porque soy casi invisible.
- Qué bordes…
- No me ofende.
Me gané el mote pasando desapercibido.
No quiero que nadie…
eche eso a perder.
Lo entiendo.
Ya he pedido eso.
Sobre los anónimos,
si fue alguien en la fiesta de Woo-jin,
¿no será alguien conocido?
No se atrevería
a intentar eso con nosotros.
¿Qué quiere?
La verdad es que no sé
qué quiere exactamente.
¿Quiere ganar dinero
y amenaza con hacerlo público?
Aquella noche no había
nadie tan idiota o desesperado.
Mándame los mensajes.
Para investigar.
Los detalles de la cuenta se los daré yo.
O sea que hay algo.
A ti también te grabaron
haciendo algo que no debías.
¿Vamos de brunch?
No he comido nada
y estoy pillando una indigestión.
- ¿Soy solo yo?
- ¿Será contagioso?
Porque yo igual.
Hacía mucho que no nos juntábamos.
¿Y vas a estar así?
Me voy.
Siéntate.
Quieres ser mi amiga.
No tienes por qué sentirte incómoda.
No sabes lo que vas a hacer.
Harás lo que sea
y usarás los métodos que necesites.
¿No es suficiente para sentirme incómoda?
¡Jae-i!
Te acompaño.
¿Has pensado en lo que te dije?
¿Liarme con otra? Olvídalo, no funcionará.
No se colará por mí
por fingir que estoy con otra.
- Jae-i, no.
- Sí.
Si es conmigo.
Estaría dispuesta.
¿Por qué ibas a hacer eso por mí?
Necesitas a alguien creíble para Jae-i,
alguien que haga suficiente
para ponerla celosa y luego se retire.
Solo te sirvo yo.
No pensaba decírtelo,
pero aunque siente algo por ti,
Jae-i se está pillando por el becado.
Se lo noté en la mirada.
Como sigas así,
olvídate de recuperar a Jae-i.
Traje toda la medicación,
pero olvidé los antiácidos.
Tres cajas serán suficientes.
Kang Ha.
Te lo pido a ti
para que evites encontronazos.
Gracias por preocuparte.
Me creerás cobarde,
pero aquí funciona así.
Solo hago lo que puedo para solucionarlo.
No tienes que justificarte.
Aquí solo hay
adultos cobardes y chavales tarados.
Ya no quiero ni saber por qué.
Buenas.
Qué susto me has dado. ¿Estás bien?
¿Vas a salir?
Sí. Tengo que ir a la farmacia.
Vamos. Necesito comprar tabaco.
¿Qué?
¿Qué pasa, prefieres ir tú detrás?
¿Esa no es Jae-i?
Sí que es ella. Con el becado.
¿Estás agarrada?
Qué fresquito.
¿Qué? ¿Qué has dicho?
¿Quieres ver el mar? ¿Paro?
No, déjalo. Sigue.
Vale.
¿La quieres?
No hace falta.
No creo que pare pronto.
¡Qué mono!
Qué guapa.
¿Qué?
Estás guapa cuando te ríes.
Nunca te había visto reír.
Tengo curiosidad.
Eres guapa, lista
y rica para tener todo lo que quieras.
Lo tienes todo.
¿Por qué no sonríes?
Me educaron así.
"No te rías ni llores irresponsablemente.
Una risa descuidada despierta cotilleos.
Si alguien te ve llorar,
puedes darte por perdida".
¿En serio os enseñan esas cosas?
Sí, desde los tres años.
Los ricos aprendéis de todo.
¿Y tú, qué?
¿Por qué sonríes tanto
si se meten contigo por ser pobre?
¿Yo?
No soy pobre.
Nunca me he considerado
pobre o desgraciado.
Por lo menos…
hasta que vine aquí.
No para de llover, vámonos.
Espera, Jae-i, no te vayas.
Que me dejo la bici.
Jae-i.
¡Espérame!
Un segundo.
Póntela, vas a coger frío.
Así.
Jae-i.
Mierda.
Cuando venga,
lo agarramos primero de los brazos.
O le damos una paliza
o quemamos esto y lo encerramos.
Hay que acabar con esto como sea.
¿Estamos?
Contestad…
Entra.
Puedes…
Entra y sécala. Tengo un vaporizador.
Es un sitio superbonito.
Las suites cuestan millones de wones.
- ¿Cuándo podré alojarme yo aquí?
- Y eso no es nada.
Las cabañas de Ri-an y Jae-i
cuestan casi diez millones.
Guau. Qué lujo nacer en una cuna de oro.
Es una pena
que sus modales no estén a la altura.
Tratan a los profesores como a criados.
- No sé cuánto aguantaré.
- ¿Tú no lo llevas peor, Han?
Tienes en clase
a Ri-an, He-ra, Jae-i y Woo-jin…
Yo no sabría cómo trabajar.
Pues son bastante majos.
Causan más problemas los demás.
Mira.
¿Profesora Han? Te busca la directora.
Gracias.
Perdonad…
- Vete.
- Claro.
¿Por qué querrá la directora Park
ver a Han a estas horas?
- A saber. Chinchín.
- Chinchín.
¿Pasa algo?
Mi novia no cogía el teléfono.
Lo tengo en la habitación cargando.
Pero ¿en serio quiere verme la directora?
He abierto un vino. Vamos a mi habitación.
¿Dónde coño está?
¿De qué va ese capullo?
¿Se habrá largado?
Escribe a los demás
y diles que lo busquen.
¿Y los dos de antes?
¿Cuántas putas horas
llevamos aquí esperando?
Quítate esa y ponte esto.
No hace falta, no está tan mojada.
Me voy en cuanto se seque la camisa.
Como quieras.
¿Jae-i y Kang Ha tienen mucho trato?
- ¿Quién?
- El nuevo becado.
¿El becado que se mete en líos?
¿Por qué?
SECANDO
Si tienes sueño, acuéstate.
No, no tengo sueño.
A mí tampoco me disgustó.
¿Qué?
Aquel día, cuando me besaste…
no me disgustó.
¿Juntos, dónde?
En la cabaña de Jae-i.
Los vi entrando juntos.
¿Juntos?
¿Estás seguro?
Sí. Los vi cuando entraban.
Creo que…
Ahora vuelvo.
Vale.
¿Dónde estás, directora Park?
Ven ahora mismo con la llave maestra.
Yo te ayudaré.
¿Qué pasa aquí?
¿Qué coño crees que haces?
DATOS PERSONALES: KANG HA
Esos tíos…
son lo peor.
¿Qué? No sabía que los fantasmas hablaran.
¿Por qué has venido a clase?
Si te van a expulsar.
Ya te digo.
¿Un becado que se atreve
a entrar en el cuarto de Jae-i?
Te tenía por cachorrito,
pero eres un acosador de libro.
Qué acojone.
¿Cuánto fue la apuesta?
- No sé.
- ¿Cinco millones? Diez.
Ri-an.
¿Adónde vas?
¿A la sesión disciplinaria? Te acompaño.
Lo hacemos.
Lo que hablamos.
- ¿El qué?
- Fingir la relación que me ofreciste.
Quiero hacerlo.
Durante el retiro forestal de este año,
entraste sin permiso
en la habitación de Jung Jae-i.
¿Lo reconoces?
Contesta.
No preguntes más. Yo misma fui testigo.
Al menos intenta
explicar cómo pasó, Kang Ha.
Si lo hiciera…
¿me creeríais?
En Jooshin,
somos más estrictos con las normas
que en ningún otro centro de Corea.
No pretendemos ser indulgentes
con un alumno que no se arrepiente.
Según el artículo 12,
por deshonra y conducta inmoral,
proponemos
la expulsión de Kang Ha del centro.
No entró sin permiso. Lo invité yo.
Jae-i.
Le pedí algo que necesitaba
y vino a traérmelo.
Si sancionáis a alguien…
que sea a mí.
Levántate.
Esperad…
Se saltó las normas.
Pediré un castigo estricto
para recuperar el orden escolar.
¿Qué haces, Jae-i?
Te he preguntado qué haces.
Deja en paz a Kang Ha.
¿Qué?
Va en serio. Y no lo hice para utilizarlo.
Me gusta.
No se te ocurra tocarlo.
Quieta.
Esto es Jooshin, Jung Jae-i.
No quieras abarcar demasiado.
Sea Jooshin o no…
soy Jung Jae-i, Kim Ri-an.
¿Por qué lo hiciste?
Podía resolverlo yo.
Ahora, todos hablarán de ti por mi culpa.
Kang Ha.
¿Por qué estás aquí?
Ya has descubierto
quién soy.
Subtítulos: Beatriz Egocheaga